所以当你无聊的时候我会像你一样经历我家里所有的垃圾
回家后，我开始思考自智能手机以来我不再需要什么
很好地替换了它们，最后我得到了一大堆
您知道吗，您可以将手机屏幕用作触控板，只需连接
蓝牙，您可以在每次使用新鼠标时都将其抛在后面
发布的智能手机型号内置摄像头越来越好我不
不再需要这款笨重的数码单反相机拍摄专业外观的照片哦，是的
我刚刚为业余摄影准备了一个测光表，这个东西可以让你知道
可以很好地将光线强度固定在相机上，现在有一个应用程序可以
就在几年前
想象今天有没有成排的父母拿着摄像机的任何学校才艺表演
他们只需要一个口袋大小的智能手机就能捕捉到所有您最尴尬的东西
时刻，并通过现代流技术与所有人在线共享
我们甚至不需要下载ipod上我们喜欢的歌曲的音乐文件
替换CD，现在我的mp3播放器可以播放所有音乐和所有书籍了
你可能曾经想过书架会成为过去，好吧，也许我会
将这些捐赠给我的当地图书馆记得尝试计算的日子
告诉服务员小费多少或您身上会有多少汽油
现在购物之旅很好，您总是有一个计算器
和你对不起的小家伙，但你只是在收集灰尘啊，我的老声音
录音机在我回到大学的漫长演讲中挽救了我的生命，现在忘记了
关于它，银行对帐单是多么浪费我的纸张
网上银行应用程序总是让我知道我还剩多少面团，我可以
通过拍照轻松支付账单，汇款，甚至存入支票
说到很多现代电话支付系统所不具备的财务能力
甚至需要在城镇附近随身携带所有卡或现金
嘿，我的会计师对不起Ted，但有了预算应用程序，我可以计划我的钱了，
停止支付我的全部薪水
通过增强现实，您现在可以测试新房间的设计而不必
到商店购买油漆色板，只需选择一种新颜色或墙纸
并通过摄像头查看您装修过的房间
谁需要旧的笨拙的食谱，而您却可以在菜谱中找到任何菜谱
我什至不读食谱的世界，这里有循序渐进的指导性知识
视频哦，这个壁橱里有一半的棋盘游戏缺少骰子哦，好吧，没有
当我拥有带有虚拟骰子和微调器的应用程序时，这些需求是最好的
您的手机不会滑到桌子底下或被卡住，我们曾经花了数百美元
在新的便携式游戏机上花费了1美元，但智能手机的价格甚至更高
游戏以及与朋友一起在线玩的选项好的，老实说，您也有10
彼此间隔两分钟播放一次闹铃，不是吗？
传统闹钟现在不行了，那个遥控器在哪里，为什么
一切顺利，您可以对手机进行编程以切换频道或开启
Netflix实际上，我不需要这个车库开启器，因为我的手机可以打开
灯打开门调节恒温器打开百叶窗
我什至不需要我的房子或汽车钥匙，这一切都很强大
我上次穿这个衣服的时候打开你的门并解锁你的窗户
手表是的，现在它们基本上只是时尚配饰，因为您可以
快速查看您手机上的时间，但我想打动谁？
恩啊，老相册我知道你里面塞满了一堆
房子，我当然会保留那些地方，但我可能会有更多照片
在我的云中，所有这些专辑都结合了我的闪光线，这似乎从未出现过
有工作电池的垃圾纸质地图和不可靠的导航
那些处于黑暗时期的设备全部都在手机中，我的应用会在何时警告我
如果您正在路途中，道路交通繁忙，或者汽车停在路肩上
进入露营并碰巧迷路了，您的手机配有指南针，我可能永远不会
使用该应用程序，但我绝对不需要这个实际的指南针，而我是唯一的
一位能很好记住地址簿的人，我明白了为什么没人再使用它们了
哇，这堆东西越来越大了，有一个应用程序可以扫描文件
一张好照片，应用程序将尽其所能使文字清晰易懂
可能把这个日历挂在墙上，我一直忘了翻，因为我从来没有
看看它，您的手机的日历会与您的
自动发送电子邮件，广告计划会议向您发送提醒，哦，你想知道天气
即使所有这些记事本都可以搭配使用，预测也变得自爆，而且阶段性是
您的智能手机应用程序可以帮助您列出待办事项清单，学校备忘，备忘和想法
对于将来所有的项目都集中在一个地方，不用担心丢失所写的内容
下来的报纸只适合当你在外面时包装易碎的东西
移动时，我会在线获取新闻，我的手机甚至会向我显示有关
长期以来，便携式DVD播放器的最大故事已完全被淘汰。
除司机外，所有人都在路上旅行，他们正在观看他们喜欢的节目
可以在手机网络摄像头上观看YouTube视频或电影-哇
您的智能手机前置摄像头，您无需担心朋友
能够了解您在彩色像素海洋中的位置
是的，有一个与此卷尺相同的应用程序，您可以测量任何
距离您的智能手机相机的距离，条形码扫描仪是什么
在这里做得好我的手机做同样的事情
让我扫描商店中任何产品上的条形码，我立即发现
在必须携带闪存驱动器之前，先查看您命名的价格比较
与您无处不在，以防有人想分享照片音乐或其他任何东西
否则，您仅需几秒钟就可以上传到您的Cloud Drive中并享受它
在家里，我想我终于可以摆脱这个厨房计时器了，我什至不使用
炉子里放着一个，我总是在拿手机
所以我永远不用担心当我进去时不会听到计时器响起
这个吉他调音器的另一个房间也一样我的新座右铭是有一个应用程序
过去，如果我们需要在偏远地区访问互联网，
购买具有这些设备的内置移动热点功能的便携式热点
现在变得无用了，只是我还是您经常使用笔记本电脑或计算机
少了，因为有了智能手机，我什至在现代的地方读过书
当您使用智能手机时，它比所有NASA的Apollo程序计算机功能更强大
可以随时随地从任何地方访问电视，您需要多付的电缆费
还有很多频道你甚至都没有看过我的旧词集
出国学习之旅我现在很好地去了巴塞罗那，而不是翻阅
数百页我需要的单词，我可以立即得到翻译，对不起，但是
Dale让我们只同意没人再需要字典了Google知道了一切
最后，我的手机总是可以纠正我的拼写错误，但并非最不重要
我早就应该摆脱的东西我的旧座机不会
需要再次确定，所以现在我要如何处理这种庞大的
堆的东西堆场出售